1. Ejecutar: npm init
2. Ejecutar: npm install --save nodemon body-parser express
3. Construir el servidor en la carpeta server
4. Configurar el script en package.json
5. Creamos la carpeta ruta y las respectivas rutas
6. Ejecutar: npm install --save pug
7. Creamos la carpeta views y las respectivas vistas
8. Creamos una MasterPage que en nuestro caso es layout
9. Importamos bosstrap en el index del layout
10. Luego de cargar la carpeta public, importamos el css a nuestro index del layout
11. Importamos la fuentes de google al index layout
12. Empezar con el header y el footer de la carpeta includes en layout
13. Pasamos las Variables que usaremos hacia la vista 
14. Construit la carpeta configuracion en el server 
15. Instalar dependencias para bases de datos: npm install --save mysql2 sequelize 
16. Creamos y configuramos el archivo database.js
17. Creamos la tabla de nuestra BD en el mysql 
18. Creamos los modelos e inertamos algunos elementos a la BD 
19. Empezamos con la vista de proximos viajes
20. Consultar lo que tenemos en la BD y pasar los resultados a la vista 
21. Importamos Font Awesome para los iconos de la vista proximos viajes 
22. Crear la ruta y vista de cada viaje
23. Crear la ruta y vista de testimoniales
24. Creamos la tabla en mysql y el modelo en node de los testimoniales
25. Configurar el bodyparse para poder hacer la peticion post
26. Relizar la ruta post de los testimoniales y validar formulario
27. Mostrar los errores al no ingresar datos validos o hayan faltado
28. Guardar los datos del formulario en la BD
29. Realizar consulta de testimoniales para imprimirlos en la pagina
30. Pasamos a crear y configurar la pagina principal
31. Agregar la C (Controladores) a nuestro MVC
32. Agregamos Async/Await 

//Como subir el proyecto a un servidor (deployment)
1. En nuestro caso es necesario Heroku y GitHub
2. Ejecutar: npm install --save-dev dotenv
3. Crear archivo variables.env y configurarlo
4. Usar las variables del archivo .env y configurar nuestra BD y el index del servidor
5. Vamos al package.json y se hacen algunos cambios en los scripts:
    -"dev":"nodemon server"
    -"start":"node server"
6. Subir proyecto a GitHub:
    -crear repositorio publico o privado
    -ejecutar: git init
    -crear carpeta en el vsc que diga .gitignore
    -en esta carpeta copiar archivos que excluiremos
    -ejecutar: git add 


